Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня в гостях у рубрики «За кулисьей магических тайн»
рунолог и нумеролог Людмила.
Людмила, здравствуйте!
Добрый день!
Итак, Людмила уже знакома нашему зрителю
по предыдущим выпускам наших передач.
И сегодня мы хотели бы расспросить Людмилу
непосредственно о ее практике в рунологии.
Мы не будем сегодня касаться нумерологии.
Мы предлагаем вам посвятить этому отдельный выпуск,
поскольку мы понимаем, что тема достаточно обширная
и очень много людей сегодня интересуется ей.
Хотелось бы не упускать каких-то нюансов,
а сегодня больше погрузиться в тему рун.
Первый вопрос будет, что же такое вообще руны,
поскольку версий есть очень много.
Являются ли руны действенным каким-то магическим инструментом
или же это просто, скажем так, зафиксированный алфавит древней эпохи,
который сегодня как-то гиперболизирован.
Вообще слово «руна» — это в переводе на наш язык «тайна»,
либо же секрет, сказанный шёпотом.
Поэтому вся эта история с рунами окружена тайной.
Совсем недавно начали выходить в свет все эти истории про руны
и задачи, которые могут решать руны.
Теория о том, как создались руны,
она очень интересная и очень захватывающая.
Но если говорить о том, что же такое руны,
руны вообще работают в двух направлениях.
Во-первых, они могут предсказывать,
а ещё можно использовать их действия.
Это очень хорошо применяется тогда,
когда нужно человеку направить свою жизнь в определённое русло.
Хорошо.
Вот по поводу предсказаний, если здесь более-менее понятно,
то есть человек задаёт вопрос,
и потом практик он ему расшифровывает.
А вот действие, что такое действие,
вот это второе направление,
тут хотелось бы поподробнее.
Действие рун, в чём оно заключается?
Мы выстраиваем ситуацию,
в зависимости от того, что хочет человек.
Что это значит?
Можно прописать определённую формулу,
которая будет помогать человеку добиться желаемого.
Но прописывая формулу,
очень важно знать, как же руны действуют
и сколько нужно рун в этой формуле написать,
чтобы не было слишком много событий,
чтобы сам человек не запутался в этих событиях.
Руны очень конкретные,
и поэтому нужно ставить задачу им очень конкретную.
И прописав руны, нужно понимать,
что прежде всего ты сам должен делать то,
к чему ты хочешь идти.
И какой результат ты хочешь получить,
ты тоже должен сам это делать.
А как происходит прописывание событий с помощью рун?
Каждая руна имеет определённое значение,
и каждая руна отвечает за определённые действия.
И в зависимости от того,
какое действие вы хотите совершить
и какой результат вы хотите получить,
вы подбираете определённые руны.
Но для того, чтобы они работали,
нужно ещё правильно их написать,
правильно дать им задание
и правильно её закрыть, чтобы она работала.
То есть фактически руна работает тогда,
когда она правильно активирована.
И этой активации нужно поучиться.
Что значит прописать руну,
что значит активировать руну
и что значит закрыть руну?
У каждой руны есть своя мантра, она как бы открывает путь к энергии,
которая идёт через руну.
То есть мантра — это проговаривание?
Проговаривание, да.
Затем нужно обязательно наговорить на эту руну
то действие, которое вы от неё требуете.
Ну и последний момент — это нужно закрыть эту руну,
сказать твист, который руна несёт.
И в таком случае, когда пишется руный скрипт,
то каждая руна так и действует.
Сначала мы прописываем, потом говорим мантру,
потом то, что нужно, действие какое совершить,
и затем уже заклинание, которое закрывает эту руну.
То есть фактически даёт энергию, чтобы работала эта руна правильно.
Ну и также каждый следующий.
Это всё делает рунолог или это делает человек, который обращается?
Да, это делает рунолог, но этому можно научиться.
То есть человек сам может научиться?
Не очень сложно, да.
То есть это общедоступная информация, которая…
Нужно просто знать значение рун и их действия, которые они совершают,
и знать, как это правильно сделать, и всё будет работать.
Хорошо.
Что за энергия приводит руны в действие?
Вот Вы говорили, если выполняется этот механизм правильно,
то есть прописывание, активация и закрытие рун,
то руны приводят энергию.
Что это за энергия?
Это энергия, прежде всего, самого человека,
ведь он будет выполнять те задания, которые он дал.
Руна будет выстраивать ситуации в том ключе, который им и нужен.
Причём они включаются не так, как написано в формуле.
Они могут включиться совершенно в другом порядке,
но это не значит, что человек не достигнет того, чего он хочет.
Если вдруг в течение какого-то определённого времени
нет никаких результатов,
это значит, что либо желание у человека не то,
либо руны прописаны мало,
либо нужно забавить какую-то руну, либо убрать.
Либо не пришло время ещё для того, чтобы это желание свершилось.
Так, желание, которое свершилось.
То есть получается, руны — это инструмент,
который помогает людям, чтобы их желания сбывались.
Да, это инструмент, который помогает человеку.
Нет, это не волшебная палочка.
Волшебная палочка — это когда Вы взмахнули и получили.
А здесь нужно человеку самому добиваться.
Что происходит, когда мы прописываем формулу?
Вокруг человека начинают появляться новые люди,
начинает выстраиваться ситуация так,
чтобы он получил то, что ему нужно.
Время может действовать тоже в его пользу.
То есть формула как помощник.
В том, чего он добивается.
А вот Вы ещё говорили, что не всегда события или ситуации
разворачиваются согласно значению руны.
То есть иногда они разворачиваются обратно.
Можно ли какой-то пример, чтобы было понятно?
Они не разворачиваются обратно.
Мы же выстраиваем ситуацию так,
как нам хочется того, чего мы хотим получить.
Я же говорю, что либо человек не знает, к своей цели идти,
либо же не пришло ещё время.
Бывает, что нужно усилить немножко
и дописать в формулу ещё одну руну или пару рун.
И тогда будет быстрее.
Есть руны быстрые, есть более медленные.
Может быть, поэтому.
То есть там ещё можно и по времени конкретно определить?
То есть каждая руна имеет определённое значение
и плюс ещё определённую скорость.
С чем чаще всего приходят люди на приём?
Не знаю, что просят?
Три вопроса.
Любовь, деньги и здоровье.
Хорошо, рассмотрим, как говорится,
в ситуации нынешней приходит человек и говорит,
не знаю, хочу заработать миллион.
Там, не знаю, оговаривает срок, не оговаривает.
Что он должен выполнить?
То есть руны ему подсказывают это или нет?
Тут бы я посмотрела, какой сейчас человек,
в каком он сейчас состоянии.
И готов ли он получить этот миллион?
Потому что получить не каждый человек может с ним справиться
с такой огромной силой.
Руны покажут, он готов, либо он нет.
В каком он состоянии находится,
на каком уровне энергетика,
что вообще с ним происходит.
Можно достать одну руну и всё понять,
что происходит с человеком.
И ту задачу, которую он перед собой ставит,
сможет он выполнить, либо нет.
Понятно.
Вы сказали, можно посмотреть,
справится ли человек с этим заданием,
справится ли он с этой силой.
Что это за сила, с которой нужно
справляться, совладать, сталкиваться?
Деньги, сами деньги — это же огромная энергия.
А миллион?
Можете себе представить, что такое миллион?
Можете представить?
Гипотетически.
В каком виде?
Сложенные пачечки денег?
Ну да, только так.
В виде цифр на экране какого-то устройства.
В виде цифр, либо в картинках,
что деньги сложенные лежат.
В каком виде?
Ну давайте в виде цифр на экране.
В виде цифр на экране.
Да, устройства электронного.
Компьютера, телефона.
Ну если там будут много нулей,
это говорит о том, что может обезнулиться ваша идея.
Ну у миллиона там много нулей?
Да, но можно написать миллион,
и в конечном итоге закрыть,
чтобы последний был не ноль.
Понятно.
То есть сама энергия будет внутри.
То есть уже тонкости процесса.
Ну я знаю, как сказать, тонкости или нет.
Но я лично не люблю вот круглые суммы.
Потому что когда последний ноль,
он обнуляет всё, что было впереди.
В том числе и действия рун тоже.
Понятно.
Вы вот ещё говорили,
что можно достать руну и посмотреть,
ну там нужно ли это человеку, не нужно, готов он к этому, не готов.
Как часто в вашей практике приходилось людям говорить,
что ну извини, то, о чём ты просишь,
но, я не знаю, невыполнимо, невремя или ещё какие-то, скажем так, варианты?
Ну прежде, чем разговаривать с человеком,
я сначала до того, как он приходит,
я знаю, с каким вопросом он придёт,
я вытаскиваю одну руну
и уже по этой руне могу представить,
как он будет себя вести и что будет спрашивать.
Если там неблагоприятная, скажем, руна,
я предупрежу, что лучше тебе в это не окунаться,
лучше подождать, либо вообще поменять мечту.
Потому что может быть всякая ситуация,
руна может быть в прямом положении, может быть в перевёрнутом,
а может выпасть такая руна,
которая вообще не советует иметь действие с деньгами.
Положение руны, вот вы сказали,
там обратное и прямое.
Прямое и перевёрнутое.
Допустим, руна райда —
это руна, которая говорит о движении,
о успехе, о скорости, об ускорении.
Если она перевёрнутая, она говорит о том, что застой,
нет движения, нет развития,
не стоит ничего начинать.
Вот так действует руна.
Допустим, если человек задал вопрос по какой-то инвестиции,
и я, ожидая его, вытащила руну,
вытащила руну райда перевёрнутую,
я понимаю, что ему не стоит в этом направлении сейчас двигаться,
потому что, во-первых,
поскольку это связано с деньгами,
значит, будет инвестиция вложена и, может быть, потеряна.
Либо будет идти всё медленно,
и того ускорения, которое он хочет,
если вкладывает определённую сумму, он не получит.
Или же вообще потеряет эти деньги полностью.
И он-то так думает,
моё дело предупредить, а он уже будет думать.
Идти ему на это или нет.
Судя по Вашему ответу,
к Вам обращаются люди по финансовым вопросам.
Обращаются, да.
То есть, скажем так, недостаточно.
Получается, людям, которые ведут бизнес
в каких-то экономических сводах знаний и информации,
им ещё нужно какое-то подкрепление
от таких направлений, как уронология, тарология.
Да, конечно, это как помощь.
Просто нужно выбрать на более благоприятный момент
или выбрать на более удачный путь
при помощи этого инструмента.
Опять же скажу, что это не волшебная палочка.
Она говорит, куда тебе лучше направить твоё движение.
То есть это, ну, своеобразный, не знаю…
Подсказка.
…оракул, да?
Нет, не людоцкое.
Когда инструмент называют оракулом, это не оракул.
А в чём разница?
Разница в том, что это очень древнее учение,
и они очень трепетно относятся к нему.
Руны знали очень немногие,
и владели ими тоже очень немногие.
Поэтому это передавалось с поколения в поколение.
И вот я говорила, да, что знания передавались шёпотом
и особым людям, которые могли с ними работать.
Хорошо.
Вот есть особые люди, которые могут работать с рунами.
Что это за люди и в чём их особенность?
Нет, сейчас уже любой может научиться работе с рунами.
Просто нужно терпение, нужно любить то, что ты делаешь,
и внимательно относиться к этому инструменту.
То есть вот этот орёл таинственности, который создали скандинавы,
он на самом деле…
На самом деле это такой же самый инструмент,
как таро, как нумерология, как другие карты,
которые сейчас очень много пользуются успехом.
То есть достаточно просто терпения, усидчивости и стремления разобраться.
Да.
Нужен ли наставник?
Обязательно. Сначала нужен обязательно наставник.
Мы же в школе тоже все проходим этот путь.
У нас есть учитель первых классов, начальных классов.
Он как раз и даёт определённую направленность
каждому ребёнку, который поступает в школу.
Точно так же и здесь.
Когда человек приходит и начинает знакомиться с рунами,
ему очень важно найти того учителя, который действительно будет ему подходить.
Потому что направлений в рунах очень много.
Но я пока не выбрала своего учителя, намучилась, если честно.
То есть у вас есть наставник?
Есть наставник.
Хорошо. Как вы пришли к рунам?
Это вообще интересная очень история.
Я увидела очень давно ещё, когда у нас не было этих инструментов,
когда мы об этом вообще ещё не знали.
В журнале была такая маленькая заметочка.
Там была картинка, лежали несколько рун.
Вернее, я не знала, что это руны.
Я просто увидела камушки, на них какие-то знаки.
Вот сейчас я вспоминаю, там была руна Феху, руна Соулд и руна Манос.
Это три руны такие вот очень положительные и дающие вперёд движение.
Сейчас я узнала, что это за руны,
и поняла, что это была ещё подсказка очень-очень давно.
А потом постепенно уже, когда начала появляться литература,
когда начали уже заниматься люди этим,
я тоже решила узнать тайны этого прекрасного инструмента.
Понятно. Что вам даёт практика рунология?
Практика даёт понять себя, во-первых.
Во-вторых, даёт инструмент, который может помогать другим.
Ну и плюс ещё и дополнительный заработок тоже.
Это очень немаловажно.
С точки зрения понять себя,
как происходит вот этот процесс взаимодействия с рунами
и понимания своей природы?
А знаете, вот чего-то хочется, очень сильно хочется.
Вытаскиваешь руну, а она тебе говорит,
«Не, сиди дома, тебе туда нельзя идти».
Я несколько раз пошла против,
получила ответ, что лучше бы ты не ходила.
То есть происходят те ситуации, которые заложены в самой руне.
Хочешь ты этого или не хочешь,
но вот получается, что так, действие рун такое.
А что значит ситуации, заложенные в руне?
Я же говорила, что у рун есть действия,
за которые они отвечают,
и руны работают ещё в предсказании.
Вот когда ты хочешь понять,
какой будет для тебя день, если вытащить руну,
руна тебе скажет, какой у тебя будет день.
Пройдёт всё гладко, либо будут какие-то препятствия,
либо будет какая-то радость,
либо будет что-то такое,
что ты будешь прыгать на одной ножке и кричать «Ура!»
То есть если руна может напророчить или предсказать день человека,
сможет ли человек своими действиями как-то изменить тот сценарий,
который руна, допустим, ему рассказала с утра?
Он может изменить,
но действия, которые он будет совершать,
пойдут не так, как ему хочется.
То есть он всё равно может достичь своего,
но набьёт много шишек, если там стоит какое-то предупреждение.
Есть ещё, скажем так, такое популярное выражение
среди ваших коллег, что руны могут наказать.
Так ли это?
И если да, то что это за наказание?
Ну не знаю, я с таким не сталкивалась.
Почему руны могут наказать?
Они тебе просто предупреждают,
что сегодня ты не можешь заниматься тем,
какой вопрос ты задал.
Лучше либо отложи, либо поменяй направление.
Если ты не слушаешь их, а делаешь сам то, что ты хочешь,
ты в ответе за свои действия.
Вся ответственность на человека.
Тебя предупредили? Предупредили.
Ты не послушался.
То есть руны тут ни при чём?
Нет, они тебе просто показывают дорогу.
А каким способом ты идёшь по ней — это твоё личное дело.
Скажите, пожалуйста,
поскольку руны наносятся на разный материал,
в частности, сейчас у нас каменные руны на столе есть,
ещё говорят, на кости наносятся.
Да, их можно наносить и на гальки,
на морское они прекрасно работают.
Можно на картоне нарисовать,
сделать себе карты рунические.
Вот у меня два вида карт,
я с ними давно очень работаю и очень довольна.
То есть с картами тоже можно работать?
Конечно.
Потому что, скажем так, стереотипно,
если говорят о рунах,
то все представляют, что это или камни, или кости.
Я тоже так раньше представляла.
А потом мне попалась книга «Плюма. Руны третьего тысячелетия»
и сама колода рунических карт.
Я попробовала, мне очень понравилось.
Они очень чётко дают ответы на все вопросы.
Только иногда ты не понимаешь, что они хотят тебе сказать,
и делаешь по-своему,
тогда ты получаешь, так сказать, ответную реакцию.
Хорошо.
Если говорить о материалах,
то если материал не имеет значения,
то предположительно важен сам знак,
или техника его нанесения, или узор.
Очень важна техника нанесения.
Если наносится на камни руна,
можно ориентироваться либо на знак зодиака,
выбирать камень по знаку зодиака.
Можно выбирать камень по дате рождения.
Я имею в виду не знак зодиака,
а нумерологически просчитать,
и в соответственной цифре подобрать определённый камень.
Либо подобрать камень, который тебе просто нравится.
Когда камень нравится,
действительно руны будут работать очень хорошо.
То есть он резонирует с энергией самого рунолога
и будет давать хорошие ответы.
Хорошо.
Вы говорили, что, допустим, в работе с рунами
есть механизм активации заговаривания,
закрытия руны.
Когда наносишь, есть ли там какие-то необычные действия?
То есть просто берёшь и рисуешь?
Ничего необычного нет.
Нужно просто знать, как она прописывается,
чтобы правильно она работала.
Затем нужно знать, что нужно сказать до того,
как она пишется и во время написания,
и как закрыть заклинание, произнести,
чтобы оно действительно работало.
Это такой ритуал, не ритуал,
алгоритм работы с рунами.
Понятно.
Нужно ли руны как-то благодарить за выполненную работу?
Какое-то приношение им, дары и тому подобное?
Я понимаю, о чём Вы говорите.
Многие говорят, что им нужна жертва какая-то,
либо подношение, либо ещё что-то.
Нет, я просто говорю «благодарю» и всё,
когда уже всё сделала то, что мне нужно было.
Скажите, пожалуйста, ещё есть разные направления.
Скандинавская, славянская и ещё какие-то?
Да, есть ещё несколько таких направлений.
Я не могу Вам точно сказать, но я знаю, что их достаточно много.
Но я знакома только со славянскими и скандинавскими.
Вот так глубоко, самое глубокое опознание
в скандинавских рунах.
Со славянскими я только знакома, я просто изучила их.
Но почему-то у меня больше работают скандинавские руны.
А что значит «больше работают»?
Во-первых, мне с ними более комфортно.
Во-вторых, как-то они первые мне попались,
и я начала первые изучать скандинавские,
поэтому как-то славянские…
Там есть очень большое совпадение по рунам,
по нескольким рунам есть совпадение и по значению,
и по действию как в славянских, так и в скандинавских.
А так, в принципе, если брать разные направления рун,
то есть ещё исландские вроде бы, да?
Да, есть несколько направлений.
Они отличаются только по символам, которые там наносятся,
или ещё есть что-то?
Наверное, ещё чем-то отличаются, я же не изучала.
Если сравнить, допустим, вашу практику,
там славянские и скандинавские.
То есть это отличие только по символам, которые нанесены,
или же всё-таки есть ещё какая-то разница в работе?
Отличие немножко в нанесении и в начале работы.
Я же говорю, что мне как-то…
У меня внимание было уделено сразу скандинавским,
поэтому славянский…
Я только просто изучила, что это такое всё.
Вы сказали, вам с скандинавскими рунами более комфортнее работать.
Что вы имели в виду под вот этим комфортом в работе?
Ну вот знаете, как второй, есть много колод,
а хочется работать с одной точно так же и здесь.
Это внутреннее состояние какое-то, да?
Да, внутреннее какое-то состояние,
которое мне позволяет гармонично работать с этим инструментом.
Какими словами можно описать это внутреннее состояние
в процессе работы с рунами?
Во-первых, доверие, что ты получишь тот ответ,
который именно тебе нужен.
Во-вторых, интерес, какая тайна скрыта в том,
что я сейчас вот достану.
Потом, насколько оно потом всё произойдёт,
так как будет меня предупреждать руна,
либо же будет как-то по-другому.
Но ещё ни разу не было сбоя,
чтобы у меня то, что сказала руна, не совершилось.
Как вы себя чувствуете во время работы с рунами?
То есть конкретно, когда делаете какие-то действия и после?
Есть ли разница?
Есть.
Но вот прежде, чем начать работу,
ещё до того, как пришёл человек, который задаёт какой-то вопрос,
я настраиваюсь немного,
но я стараюсь, чтобы меня никто не беспокоил.
Можно выпить воды, она даёт хороший результат,
потом идёт информация легче.
Можно поставить с собой рядом воду,
можно зажечь свечу, кстати.
Мы когда учили всё это действие,
то нам учитель говорил,
что можно работать с той стихией,
которая принадлежит самому человеку.
Мне легко работать с любой стихией —
с земной, с огненной, с воздушной, с водной.
То есть не имеет значения.
То, что хочется, то сейчас и делаю.
Настраиваюсь.
А уже после того, как…
Если вопросы очень сложные, чувствуешь вот усталость,
есть такое, потому что энергии они забирают.
Руны забирают.
Ну не руны, а работа сама забирает,
потому что хочется человеку дать более полный ответ
и помочь в том вопросе, с которым он пришёл.
Ну вот как-то так.
Хорошо.
Ещё вот интересен момент.
Вы говорили с привязкой к воде,
что когда выпиваешь воду, легче приходит информация.
В каком виде приходит информация?
Я не знаю, я отвечаю.
Просто бывает так часто, что я рассказываю то, что я вижу,
а потом я не помню, что я говорила.
Поэтому я прошу, чтобы человек, который приходит,
обязательно записывал,
потому что он потом задаёт вопросы через какое-то время.
Вот вы говорили то-то, то-то, то-то, а я не помню.
Я в потоке, и всё.
Я могу даже не вспомнить, о чём я говорила.
А вот если ещё вернуться…
Это очень интересный момент.
Если вернуться ещё к тому, что вы говорите.
Я говорю то, что я вижу.
Где видите? Что видите?
Я вижу руны.
Не знаю, я лично вижу картинки.
То есть раскрываются картинки?
Да, я вижу.
То есть где-то в голове, в сознании, яркие?
Дело в том, что у меня первые руны были Блюма.
И, соответственно, я вижу эти картинки,
которые на картах Блюма.
То есть которые были на картах?
Да, которые были.
Ну а потом, может быть, ещё подсказки кое-какие приходить.
То есть я не могу сейчас…
Вот как точно бывает?
Иногда бывает так, что вытащил руну,
даже если я с камнями работаю,
вытащила, а у меня всплывает руна,
которая на картах.
То есть вы, получается, человеку просто передаёте эти картинки
или же уже идёт сразу какая-то расшифровка?
Информация.
Я передаю информацию, которую я получаю.
Я знаю значение этой руны,
я знаю, как она работает, в каком она ключе будет работать,
потому что руна работает…
Если вопрос задаётся об одной теме,
она будет отвечать как раз на вопрос по этой теме.
Если вопрос по бизнесу,
она будет отвечать на вопрос по бизнесу.
Одна и та же руна может говорить немножко разное
по отношению к разным вопросам.
Понятно.
А вот вопрос стихий.
То есть вода, огонь, земля, воздух.
Я не в отношении рун говорила,
я говорила, что человек, который работает с рунами,
может работать вместе с ними,
чтобы усилить свою энергетику с разными стихиями.
И, соответственно, либо по стихии своей,
либо по стихии, которая дню соответствует,
чтобы были вопросы более полными.
Если мне хочется, я зажигаю свечу,
либо я ставлю с водой какую-то ёмкость,
либо благовониями какими-то наполняю комнату.
Вот так.
Либо ложу камни морские в том числе,
можно положить,
или ракушки, они будут давать тоже помощь.
В этом смысле я имела.
Я не использую…
Есть такое мнение,
что у руны тоже делятся по стихиям.
Я этот момент не использую.
Хорошо.
Возвращаясь к стихиям,
скажем так, пользуйтесь стихиями.
Для чего?
То есть это как доп, источник, ресурс?
Может быть, да, чтобы был ресурс побольше.
Побольше для чего?
Для того, чтобы ответить правильно
и более полно человеку на вопрос.
Понятно.
Восстанавливаетесь ли Вы как-то после работы?
Мне достаточно полчаса посидеть в тишине,
что-то почитать и всё.
Не нужно прогулок в лес, источники воды?
Нет, если есть возможность,
конечно, лучше выйти на воздух подышать.
Но долгих таких восстановлений у меня нет.
Скажем так, некоторые специалисты в рунологии
ещё обращаются к скандинавским богам.
Насколько это распространено?
И пользуетесь ли Вы этим в своей практике?
Я этим не пользуюсь.
Но я знаю, что многие,
кто практикует скандинавские руны,
очень эти традиции поддерживают
и обращаются к скандинавским богам за помощью,
за получением сил или,
я не знаю, благословения.
Я так не делаю.
У меня такого нет.
Понятно.
То же такое, как говорится, обывательский вопрос.
Обращение к богам никак не влияет на то,
насколько руны будут откровенны, правдивы, результативны?
Если Вы верите, что это нужно,
они будут действовать так.
Если Вы с этим никогда не работали,
то будете делать так, как Вам нужно.
Понятно. Спасибо.
Есть ли у Вас, возможно, за всю Вашу практику,
обратная связь от людей?
Как они себя ощущают во время приёма?
Может, что-то необычное?
Многие люди приходят.
Руны — это же такой экзотический инструмент.
Просто приходят посмотреть,
как, я не знаю, чего-то нового увидеть.
А потом, когда сталкиваются,
что по одной руне могут получить полностью ответы,
удивление, конечно, присутствует.
Могут прийти с тем, что не верят в это всё,
а потом уходят уже действительно,
что могут получить и помощь,
и поддержку от этого удивительного инструмента.
Вот Вы принесли карты и ещё какие-то…
Северные руны на картах,
руны северных дорог,
они очень красочные.
Вот поэтому я говорю, что возникают…
Я вытаскиваю руну на камне,
а у меня возникает картинка,
которая появилась здесь вот в картах и рунах.
Эта картинка статична или же она…
Кто-то видит её в движении,
кто-то просто видит то,
что на картинке нарисовано,
на карте нарисовано.
Кто-то даже чувствует порыв ветра.
Это такое у каждого своё.
То есть эмоции с каждой руной совершенно разные.
То есть есть ещё и какая-то эмоциональная передача, да?
Конечно. Руны ещё и на эмоции.
Отвечаю, в каком эмоциональном состоянии человек находится.
Даже если можно задать вопрос…
И Вы это чувствуете?
Ну да, я по руне вижу, что с ним происходит.
Интересно, нужно ли руны как-то…
Неважно, это камни, кости или карты,
как-то затачивать под себя, готовить под себя?
Вы когда их активируете, Вы уже под себя их настраиваете.
Легко ли другому мастеру взять инструмент,
не принадлежащий ему, и начать работать?
Нет, я думаю, что этого делать не стоит.
Почему?
Ну потому что каждый хозяин своего инструмента.
Они могут просто не работать с ним
или показывать неправильный ответ
на какие-то вопросы.
Чисто индивидуально.
Есть какой-то процесс самонастройки.
Да, когда мы прописываем руну,
когда мы её заговариваем,
когда мы даём ей задание —
это всё очень индивидуально.
То, что ты мне заложишь, ты получишь в ответ.
А если человек, который вообще не имеет отношения к этому инструменту,
начнёт с ней работать, как Вы думаете, он будет работать?
Тот, кто не умеет играть на фортепиано,
сможет играть на нём?
Ну звук какой-то будет.
Тот, который он хотел, правильно?
Точно так же и здесь.
Хорошо, а вот Вы сейчас сказали,
в процессе самонастройки
рунам даётся задание.
Это что, для проверки?
Или что это вообще за задание?
Нет, смотрите, каждая руна имеет определённое действие
и отвечает за определённое действие.
Если мы хотим чего-то достичь,
мы даём руне то задание,
за которое она отвечает, то действие.
Хорошо, сейчас просто тяжело представить.
Да, хорошо.
Вот это что?
Вот это?
Да, знак Мерседеса, похоже.
Это Альгис.
А, она наоборот смотрится.
Я могу на картах показать, там побольше.
Сейчас я покажу, найду эту руну.
Покажу Вам.
Это очень интересная руна, руна защиты.
Вот смотрите.
Видно?
Могу положить, вот.
Во-первых, это руна защиты.
О чём она говорит?
Она говорит, что, допустим,
ты какое-то действие будешь делать,
и ты находишься под защитой,
и у тебя будет помощь высших сил.
Во-первых.
Во-вторых, если человек стоит перед каким-то выбором,
ему нужно обращаться с вопросом,
она как раз и может сказать,
что он перед выбором,
либо уже он что-то решил,
либо ему нужно что-то решать, срочно при чём.
Видите, у неё получаются три пути,
по которым он может идти.
Какое задание даётся этой руне
при его самостройке?
Для того, что вы хотите.
Если вы хотите защиты,
вы просите у неё защиты.
Если вам нужно сделать правильный выбор,
вы её настраиваете на то,
чтобы человек сделал правильный выбор,
тот, который для него будет
наиболее успешным и приемлемым.
То есть получается практик,
который решил для себя пользоваться
таким инструментом, как руны,
он берёт каждую руну,
проговаривает и даёт ей задание.
Для того, чтобы начать работать,
да, нужно каждую руну проговорить
и нужно одна руна в один день.
То есть это достаточно длительный процесс.
Да, 24 дня.
И плюс ещё есть пустая руна,
которая тоже участвует в работе.
Вот все их нужно, так сказать,
активировать одну руну в день.
Вы можете купить себе готовый набор где-то,
но чтобы работать с ним,
вам нужно познакомить их с собой,
познакомиться с рунами
и сделать так, чтобы они вас слушались,
вас понимали.
А как же вот этот интересный вопрос
про познакомить с собой
и чтобы они вас слушались и понимали?
То есть это же не «Здравствуйте, меня зовут так-то,
я от вас хочу вот это».
Нет, вы свою энергетику передаёте рунам.
Как энергетика передаётся?
Вы будете активировать,
прежде чем активировать,
вы каждую руну берёте в руки, правильно?
На ней уже нанесён символ.
Чтобы он работал,
вы можете водой это сделать,
можете той краской, которая там есть.
Вот здесь, допустим, золотая краска.
Можно взять ту же золотую краску
и по этой руне прописать.
То есть по верху, да?
Да. И тот же самый алгоритм, что я говорила.
Сначала мантра, потом то,
что вы хотите получить,
и в третий раз заклинание.
Вот у вас руна уже активирована.
Как практик понимает,
что сонастройка прошла,
он всё выполнил верно,
и он начинает работать с этим инструментом?
Лично у меня было так,
что ту руну, которую я прорабатываю,
с той, которой живу,
целый день я ношу с собой, во-первых.
Во-вторых, постоянно будешь натыкаться на эти знаки.
Обязательно где-то будет она появляться.
То веточка, то какая-то подсказка какая-то.
Но обычно это происходит,
даже не могу сказать,
но ты постоянно видишь ту руну,
в которой ты сейчас проживаешь это время.
То есть вот какую активируешь,
она вот проявляется.
Да, она проявляется где-то рядом обычно.
Можно ли руны считать магическим инструментом?
Можно.
С ними тоже можно работать в магическом ключе.
Как, например?
Я не знаю.
То, что вы прописываете руный скрипт
и настраиваете эту формулу на то,
чтобы она дала желаемый результат —
это уже магия, правильно?
Я не знаю, я просто узнаю у специалиста.
Когда прописывается скрипт,
насколько я понимаю,
там есть определённые алгоритмы.
И вот в этом процессе достижения цели,
как вы сказали,
важно участие самого человека, правильно?
Да.
То есть они, получается, как в симбиозе работают,
и человек, и руны.
Если человек что-то делает не так,
как подсказывают руны,
то у него происходят определённые ситуации.
Это как, я не знаю, что, испытание для него,
задание, которое он должен пройти,
согласно этим рунам.
Если он его не проходит, то, естественно, всё.
То есть скрипт не работает.
Нужно возвращаться, приходить
и пытаться делать ещё что-то.
А такой вопрос, если человек, не знаю,
осознанно, неосознанно,
не получилось у него выполнить то,
что сказали ему руны,
последствия для него какие-то.
Никакие, он просто не получит того,
чего он достигал.
То есть пришёл, попросил,
образно говоря, мороженое.
Не дошёл до места,
где нужно было что-то выполнить.
Мороженое не получил.
То есть он просто расстроился,
жив-здоров, пошёл себе дальше.
Да, вот эти страшилки,
которые против рун,
вокруг рун существуют,
я считаю, что это специально делается,
чтобы такую тайну вокруг них
и значимость тем рунологам,
которые работают.
Это очень опасно, очень страшно.
Ты должен мне подчиняться.
Это просто, я не знаю,
это гастические какие-то цели.
То есть Вы считаете,
что это исходит от некоторых просто практиков?
Я думаю, что да.
Что это за календарь?
Это рунический календарь.
В каждом дне есть свой собственный руный скрипт,
который состоит из трёх рун.
Допустим, у нас сегодня 28 число,
и в этот день у нас есть три руны.
Руна даты рождения.
То есть если мы возьмём числа даты рождения,
сложим, суммируем,
мы получим определённое число.
И вот это число будет обозначать первую руну.
Вторая руна — это руна,
которая действует сейчас, в этом периоде.
У нас 24 руны,
и за каждый определённый период отвечает одна из рун.
А период — это что?
Времено — это суточный период?
Нет, там получается чуть меньше месяца,
недели три, по-моему, каждая руна.
То есть если разделить 12 месяцев,
то в месяце, кажется, две руны отвечают.
То есть эти периоды есть.
То есть одна руна, грубо говоря, две недели?
Да.
И получается, что за месяц отвечают две руны,
дают энергетику этому.
Ну вот вторая руна — это у нас руна периода,
в котором она сейчас, скажем так, работает.
И последняя руна — это руна года,
та энергетика года, которая действует на всех.
И эти все три руны действуют на всех.
Чтобы узнать, какой будет для вас этот день,
для этого рассчитывается руна рождения.
И тогда можно посмотреть, какой для вас будет день.
Понятно.
Как часто вам приходится пользоваться таким календарем?
Я для себя пользуюсь.
Все время, я вижу.
Сегодня очень удачный день.
Да?
Да, руна соулт, первая руна,
вторая руна лагус, третья руна райда.
То есть я нахожусь в потоке,
который поможет мне достичь того, что я хочу.
Очень успешно.
Понятно.
Хорошая, судя по информации.
Да, мы очень удачно выбрали день,
подсознательно, для нашей беседы.
Хорошо.
Скажите, пожалуйста,
есть ли какие-то просьбы, желания,
которые руны не могут выполнить?
Или мастер понимает,
что он этого делать не будет, не может?
То есть по каким-то своим внутренним принципам
или же по правилам рунологии
он не берётся за это категорически?
Руны, которые будут приносить вред человеку,
они могут навредить тому,
кто будет этого просить.
А есть руны, которые ещё приносят вред?
Если человек просит какое-то, допустим, сделать нехорошее,
делать другому,
тогда либо не берёшься,
либо я никогда этого не делаю,
потому что я считаю,
что это неэтично, неэкологично вообще.
При помощи этого инструмента делать людям вред.
Но рунам, если говорить об инструментах,
им всё равно.
Они нейтральные,
они делают то, что ты хочешь,
какую задачу даёшь, и всё.
Ещё если вот касаемо рун,
даже если взять наш сегодняшний период,
любой человек, по сути,
может зайти, купить в магазине,
в интернете прочитать инструкцию,
или, возможно, даже в комплекте она продаётся.
И вот начал работать с рунами,
ну там как-то, не суть,
корректно он их активировал,
некорректно он их синхронизирует с собой,
и потом забросил это всё.
Что-то привнесёт вот это действие
или попытка этого действия в его жизнь?
Какие-то, не знаю, положительные или негативные последствия?
Вы имеете в виду, что не будет ли ему потом за это наказания,
что он перестал заниматься?
Возможно, наказание может быть.
Нет, это просто дело человека.
Он хочет, занимается, не хочет, не занимается.
Ведь если вы книгу читаете, потом её отложили,
вам же ничего за это не будет.
Правильно? Точно так же и есть.
Просто это инструмент, который помогает,
во-первых, я уже говорила, разобраться в себе,
во-вторых, помогает достичь того, чего ты хочешь,
ещё помогает другим людям достичь того, чего они хотят.
Предупреждает о чём-то.
Не хочешь заниматься — не занимайся.
Тебе никто этого ничего не скажет.
А ещё просто хочется разобраться
с механизмом достижения результата
согласно запросу человека.
Есть ли в этом?
Потому что звучит достаточно логично.
Человек приходит, получает подсказку,
что ему нужно сделать,
пошёл и сам сделал.
Или же всё-таки в этом есть какая-то таинственность, магичность?
То есть человек пришёл, он с вами пообщался,
какой-то расклад узнал, вышел,
и тут бум! Через три дня что-то произошло,
чего он не ожидал.
Как чаще?
Так быстро руды не работают.
Ну, образом, вовремя.
То есть три месяца, три года.
Они могут начать работать через неделю.
Хотя бывают случаи, что они начинают работать и сразу.
Насколько активно человек включается в ту задачу,
которую он хочет решить.
А навредить — нет.
Если он получает уже готовую формулу,
которая даёт ему план действия,
формулу активирует рунолог,
он знает, как с ней дальше себя вести
и делает то, что ему нужно.
То есть, допустим, если ему хочется в бизнесе расшириться,
рунолог приписывает ему те руны,
которые позволят ему этот бизнес расширить,
позволят привлечь новых клиентов и добиться успеха.
А ему нужно эту формулу хранить правильно
и со своей стороны делать те шаги,
которые помогут ему достичь.
То есть руны просто помогают выстроить ситуацию.
Допустим, познакомить его с определёнными людьми,
которые помогут дальше развить бизнес,
дать ему время удачное для того,
чтобы этот бизнес начал расширяться,
и расширить его финансовый поток,
чтобы этот бизнес хорошо шёл.
Вот так.
То есть это всё делают руны?
Они помогают это делать.
Если он будет сидеть на диване, ничего не будет.
То есть без участия человека чудес не происходят?
Нет, он должен сам принимать активное участие в том,
чего он хочет достичь.
Правильное обращение с рунами.
Что оно предполагает, если возможно,
вот эти моменты раскрыть?
То есть правильно хранить?
Каменные руны лучше хранить, как у меня, в мешочке.
Это их домик.
А руны-карты можно тоже в мешочке хранить,
можно в той коробочке, в которой они продавались.
Вот тут ещё есть такая интересная история.
Я же когда купила первые руны, я их не активировала.
Я сразу стала с ними работать.
Я познакомилась, что они значат.
А потом только уже нашла учителя,
который мне всё это объяснил, как что, какая руна, как работает.
Но, тем не менее, они у меня сразу были и работали, и всё.
Вот руны с камнями, там действительно нужно активировать их.
А вот если вернуться к моменту,
вот человек получил формулу,
то есть ему даются камешки,
или ему на бумажке что-то написали,
или просто ему рассказали, вот это твоя формула.
И он такой, да, хорошо, и пошёл что-то делать.
Определённую формулу наносится там,
где она соответствует задаваемому вопросу.
Если это по отношениям вопрос,
то есть такие фигурки-неразлучники,
вот на них наносится формула.
Если это по бизнесу,
то желательно на документах эти формулы наносить.
Она будет усиливать работу этого человека
и давать тот результат, который он хотел получить.
А усиливается она за счёт того,
что кто-то видит эту формулу?
Или же там есть какое-то другое?
Её нельзя афишировать,
она просто должна лежать в документах,
там, где все документы,
и притягивать нужных людей,
нужные связи, нужные деньги, клиентов.
То есть там есть ещё тонкости.
Есть небольшие тонкости.
Да, вот где с чем, как.
Хорошо, а если человек наносит руну себе на тело
с определённой какой-то целью?
Она ему даёт ту энергию, которую он рассчитывает.
Будет ли обратный эффект от нанесения на тело?
Может, она как-то отзеркаливается,
или смотрится туда,
а внутри она так идёт,
и поэтому, значит, она сработает пообратно?
Нет, так нет.
Надо просто правильно нанести, чтобы она не переворачивалась.
Нужно наносить так, чтобы она всегда была в прямом положении.
Есть и руны оборотные,
то есть они не имеют значения, как ты их нанесёшь,
они всё равно одинаково действуют.
А есть руны, которые имеют прямое и перевёрнутое положение.
Вот нужно внимательно к этому подходить
и обращать внимание,
чтобы она всегда была в прямом положении.
Вот, допустим, руна Альгис.
Её можно вот так нанести.
Вот так, вот так, видно, да?
А можно нанести, и она будет вот так.
Тогда человек становится перед выбором,
ему срочно нужно решать, срочно.
Понятно.
Это ещё лёгкая руна, ну в смысле имеется в виду несложная.
А вот если манас, руна манас, пожалуйста,
так она даёт умение достигать переговоров,
умение говорить с человеком,
доносить то, что нужно.
А вот так она даёт давление на человека.
Понятно?
И совершенно разные действия, да?
Её положим правильно, чтобы она нам давала удачные переговоры.
Самое необычное в вашей практике за всё время
— случай, история, я не знаю, события?
Необычное?
Ну сейчас попытаюсь вспомнить.
Значит, такого очень необычного,
хотя был такой случай.
У меня было одно желание, которое никак не могло исполниться.
Я уже махнула на него рукой,
а в тот день вытащила руну вунью.
Сейчас я вам покажу её.
Я когда её вытащила, я поняла, что я сегодня буду радоваться.
Видите, вот какая она радостная вся, яркие цвета.
Не успела я прийти домой,
мне позвонили и сказали,
«Помнишь, ты вот тогда хотела?
Вот, пожалуйста, домой уже.
Приходи, дома тебе ждёт подарок тот, который ты хотела».
Интересно.
Если вы что-то хотите рассказать,
донести до наших зрителей
касательно вашей практики рунологии,
то, пожалуйста, с радостью вас послушаем.
Я советую вообще не бояться никаких инструментов,
которые можно использовать для того,
чтобы помочь самому себе для решения каких-то вопросов,
тем более руны.
Они ведь совершенно нейтральны,
но они дают очень чёткие советы,
очень чёткие ответы на ваши вопросы.
Главное правильно вставить вопрос.
Они не отвечают на вопрос «когда»,
не отвечают на вопрос «да-нет».
То есть, задавая вопрос,
нужно его переформулировать так,
чтобы было понятно, чётко и понятно.
Сам вопрос содержал очень понятный текст.
К примеру.
К примеру. Вот допустим.
Стоит ли мне продолжать бизнес?
Можно ответить «да», можно ответить «нет».
Я подозреваю, что руны не ответят.
Нет. Они могут что-нибудь ответить,
но это будет непонятно тоже.
Чтобы понять, продолжать бизнес или нет,
нужно задать вопрос.
Какие события будут происходить со мной,
если я продолжу работать в этом направлении?
Или если я закрою свой бизнес?
Но это ещё не всё.
Потом нужно ещё спросить.
Какие эмоции я буду испытывать,
если я продолжу?
И какие эмоции я буду испытывать,
если я закрою свой бизнес?
И там вот, когда вытаскиваешь руну эмоций,
там чётко видно, где лучше,
в какую сторону лучше пойти.
Это очень интересно.
Я никогда не думала,
что руны могут отвечать за эмоции.
Совсем недавно я об этом узнала.
И применяю её.
Всё чётко.
Может выпасть, допустим,
на продолжение бизнеса руна вуньё.
То есть это будет легко,
это будет хорошо,
ты будешь радоваться.
Ну а эмоции может выпасть руна самая такая,
которую все боятся, хагалас.
Это руна, которая разрушает всё
на своём пути.
Руна разрушения.
Ты будешь продолжать,
потом у тебя всё разрушится.
Как вы думаете?
Можно уйти в ту сторону?
Хотя руна, которая ответила мне,
что будет всё легко,
и ты будешь радоваться.
А руна эмоций сказала,
что всё будет рушиться,
ты будешь огорчён очень сильно.
То есть, в принципе,
на любой вопрос
можно всегда посмотреть с двух сторон.
Да.
Всегда нужно смотреть с двух сторон,
какие эмоции ты будешь испытывать
после того,
как получишь то, что ты хочешь.
И вот руна эмоций покажет,
ты получишь то, что ты хочешь,
или ты получишь совсем другое.
Хотя на первый взгляд
будет положительный ответ.
Какие изменения руны
привнесли непосредственно в вашу жизнь?
Во-первых, у меня начало изменяться
моё окружение.
Затем я…
То, что я давно хотела,
у меня начало получаться
и уже выстраивается
в определённую такую линию,
которая, я думаю,
будет дальше продолжаться
и будет успешно продолжаться.
Я хочу обучать руну,
потому что то, что я получила
от своих учителей,
я хочу передать дальше,
чтобы люди не боялись этого инструмента,
понимали,
что это очень действенный инструмент
и помогает.
Мало того, что помогает
достичь того, что ты хочешь,
но и эмоциональное состояние
тоже улучшается.
Вера в себя появляется,
самоуверенность.
То есть крылья вырастает.
Хорошо, Людмила.
Спасибо большое
за нашу с вами беседу.
За тонкости, за нюансы,
что поделились опытом,
поделились знаниями
по поводу на сегодняшний день
действительно популярного инструмента,
как руны.
Спасибо вам большое
и всего доброго.
Ребята, спасибо вам большое,
что были с нами
и будьте бдительны.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией,
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношение, жертвование.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.